# Telegram_Bot

Добавить прототип функции "Напоминание", которая будет напоминать пользователю о каком-либо событии, в определенные дату и время, которые установит пользователь в дальнейшем(3 задача) + Сможет выводить список оставленных вами напоминаний. Пока что добавим возможность создавать мероприятия, удалять, просматривать уже имеющиеся.
/add - добавить напоминание
	/del - удалить напоминание
	/list - список напоминаний

Пример диалога:
1)

Б: Какую функцию вы хотели бы выбрать? \n
П: /add \n
Б: Напишите полную дату напоминания и время(в формате: 01.01.2023 18:00)\n
П: 10.11.2023 12:00\n
Б: Дата и время установлены. О чем вам напомнить?(Напишите текст напоминания)\n
П: Пройти курс по Java\n
Б: Напоминание установлено!\n

2) 
Б: Какую функцию вы хотели бы выбрать? \n
П: /add\n
Б: Напишите полную дату напоминания и время(в таком формате: 12.12.2023 18:00)\n
П: 12.12.23 18:12\n
Б: Пожалуйста, введите правильный формат даты!\n

3)
Б: Какую функцию вы хотели бы выбрать? \n
П: /list\n
Б: 1. 12.12.2023\n
      Купить цветы маме\n
	
   2. 11.11.2023\n
      Пройти курс по Java\n

4)
Б: Какую функцию вы хотели бы выбрать? \n
П: /list\n
Б: Напоминаний нет! Чтобы задать напоминание выберите функцию 1. Напоминание\n

5) 
П: /start\n
Б: Я умею напоминать тебе о твоих важных событиях! У меня есть несколько функций: 1. Напоминание  2. Список напоминаний \n
Б: Какую функцию вы хотели бы выбрать? \n
П: /del\n
Б: Список Ваших напоминаний:\n
1. 12.12.2023 12:00\n
      Купить цветы маме\n
	
   2. 11.11.2023  18:00\n
      Пройти курс по Java\n
Какое по счету напоминание хотите удалить?\n

П: 2\n
Б: Напоминание удалено!\n
	11.11.2023 18:00\n
	Пройти курс по Java\n
